❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 3
ඒ ගයිස් සීක්‍රට්
ඔයා මොන අයිතියකින්ද එයාව අරන් යන්නේ?
- පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට? ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
- එයා මගේ යාළුවා.
මට ඇයට අමුතු මිනිහෙක් එක්ක රාත්‍රිය ගත කරන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාටත් ඉන්න පුළුවන්, රහස් පරීක්ෂක.
නෑ, නෑ, නෑ! ඒක හරි නෑ.
ගූක් ඩූ, නෑ! ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ. අපි යමු!
- ඉන්න!
- අයිෂ්, ඇත්තටම.
බොන්ග්, ඉක්මනින්ම, අපි යමු.
හේයි, ලේකම් ඩෝ! පොදු (රැකියාව) ජීවිතය පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කළ යුතුයි.
ඔයා තමයි ඔයාගේ වැඩ පෞද්ගලික ව්‍යාපාර වලින් වෙන් කරන්න ඕන!
කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 4 වන වගන්තියේ 50 වන වගන්තියට අනුව: සතියකට පැය 40 ඉක්මවන පැය ගණන, මසකට පැය 209 ඉක්මවන පැය ගණන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කෙනෙකුට දිනකට පැය 8 කට වඩා වැඩ කළ නොහැක.
රෑ බෝ වී කළ යුතු වැඩ සඳහා සහ ඊට අමතරව, සමාගම තුළ නොව, උසස් නිලධාරියෙකුගේ පෞද්ගලික නිවසක,
කරුණාකර සාධාරණ පිළිතුරක් දක්වන්න.
හේතුව? මට එකක් නැහැ.
කම්කරු පනතේ අංක 110 නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම වසර 2 ක් දක්වා සිර දඬුවමකට හේතු විය හැක.
එහෙනම් ගිහින් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ගූක් ඩූ, මම ඔයාට කියන්න ගියේ නැහැ, මොකද ඒක සමාගම් තොරතුරුවල රහස්‍යභාවය නිසා,
නමුත් අද මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ආහ්, හොඳයි, ඒක ආයතනික රහසක් ඉතින්...
ඒක මට තවත් කුතුහලයක් ඇති කරනවා. ඒ මොකක්ද?
- එයාට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
- ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරන්න.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ව හිටපු කාලේ වගේම තමයි වැඩ කරනකොටත්.
විභාග කාලවලදී ඔබ දවස පුරාම පාසලේ නිදාගෙන පසුව මුළු රාත්‍රිය පුරාම පාඩම් කාමරවල අවදිව සිටිනු ඇත.
මාත් එක්ක වැඩ කරන කෙල්ලත් ඒ වගේ තමයි, ඉතින් මට කොහොමද සම්මත කම්කරු නීතියක් අනුගමනය කරන්න පුළුවන්?
ඔයා අම්මට කතා කළාද?
නෑ. මම දැන් එයාට කතා කරන්නම්.
මම බොන්ග් සූන්ගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්නම්. එයා මේකට ඉඩ දුන්නෙ නැත්නම්,
ඔයාට මොන හදිසි කාරණයක් තිබුණත් මම එයාව ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
කොහෙත්ම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ අම්මේ, මේ ගූක් ඩූ.
ඔව්, ගූක් ඩූ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඉන්නේ බොන්ග් සූන්ගේ සමාගමේ සභාපතිතුමාගේ ගෙදර.
බොන්ග් සූන් පැවසුවේ ඇය තම පිරිමි ජනාධිපතිවරයා සමඟ රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන බවයි.
මොකද මේක අපිට ඔයාගේ අවසරය අවශ්‍ය තත්වයක්...
ඉතින් ඒ ජනාධිපතිගේ ගෙදරදී, ඇය නිදාගන්න යන්නේ—
නෑ, රෑ ගත කරන්නද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- හරි.
මෙච්චර දිග නිවාඩුවකට පස්සේ එයාට රැකියාවක් ලැබුණා, ඒ නිසා එයා හරිම උද්යෝගිමත්. කොච්චර අපූරුද!
හරි. ඇය ගැන ඇති. ඔයා ඇයි ඔතන?
ඔයාගේ පඩියට වටින වැඩේ කරලා ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
ඔයා කාර්යබහුල නේද? අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් තිබුණා. බොන්ග් සූන්ගේ ආදරයට මැදිහත් වෙන්න ඔයාට වෙලාව තියෙන්නේ ඇයි—
ඇයගේ වැඩ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීමට ඔබට කාලය තිබෙන්නේ කෙසේද?
බොන්ග්ට ඉක්මනින්ම ෆෝන් එක දෙන්න.
හරි හරී.
- ඔව් අම්මේ?
- ඔයා—
ඒක හොඳට කරන්න.
- හොඳින් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒක අම්මා කෙනෙක් දුවට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ එහි කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්, එය කුමක් වුවත්, මම එය ඉරණම ලෙස සලකමි.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගෙන එය වළක්වා ගන්නේ නම්, එය කුමක් වුවත්, එය අසූචි බවට පත්වේ.
අම්මේ!
ගූක් ඩූට ඉක්මනට ගෙදර යන්න කියන්න.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
වෙන කෙනෙකුගේ තණතීරුවකද?
අම්මේ. ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
මම වැඩ කරමින් ඉන්නේ.
හරි හරි. කරදර වෙන්න එපා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ බොන්ග් සූන් ද?
ඇය ඔහුගේ නිවසේ රාත්‍රිය ගත කරන බව පැවසුවාය.
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වෙන් ඔබ එතරම් සතුටින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
මට මගේ මූණ පාලනය කරගන්න බෑ වගේ. බොන්ග් ගි, තව නූඩ්ල්ස් ඕනද?
නැත.
ඇය තම සමාගමේ සභාපතිවරයාගේ නිවසේ රාත්‍රිය ගත කරන්නේ ඇයි?
එයාට ඉක්මනට ගෙදර යන්න කියන්න.
ආදරණීය, ඔබ කිසිසේත්ම වෘත්තිකයෙක් නොවේ.
රැකියා විරහිතභාවය නිසා ඇති වූ වළකට වැටී සිටින කෙනෙක්, රාත්‍රිය එළියේ ගත කිරීමෙන් ඇගේ ආතතිය සමනය කර ගනී.
කෙල්ලෙක් නිසා ගෙදර එන්න කියන එක එයාගේ අනාගතයට බාධාවක් වගේ.
පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෙකුට එක රැයකින් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ වයසින් වැඩෙත්ම, සියලු සිදුවීම් සහිත ඉතිහාසය
රාත්‍රියේදී නිර්මාණය වේ.
එය හොඳයි.
ඒක හොඳයි. මට තව ටිකක් දෙන්න.
කෑම නවත්තන්න. ඔයාට මළපහ කරන්න වෙයි.
මට තව ටිකක් දෙන්න.
බොන්ග් සූන් ඇත්තටම කරන කාර්යය කුමක්ද?
මම පොලිසියට වෛර කිරීමට හේතු:
ඔවුන් සෑම ප්‍රශ්නයක්ම පරීක්ෂණයක් ලෙස සලකයි.
මේක විහිළුවක්. ඇත්තටම.
මේ වගේ හමුවීමත් දෛවයක්. අපි එකිනෙකාට ආචාර කරමු.
අපි අන්තිම වතාවට පොලිසියේදී මුණගැහුණා.
- මම දන්නවා.
- මේ අපේ පළමු හමුවීමවත් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නේද? ඉතින් මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න. ඔයා අන්තිම වතාවේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට මගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළා.
මගේ බලප්‍රදේශයේ සිදුවීම් මාලාවක් සිදු විය.
බොන්ග් සූන්ට වැරදිකරුගේ හඬ ඇසුණි. වැරදිකරු බොන්ග් සූන්ගේ මුහුණ දුටුවේය.
ඒ වගේම සාක්ෂිකරු ආරක්ෂා කරන පොලිස් නිලධාරියාට පහර දුන්නා, ඒ දවසේ දවල්.
මමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් ඒ වගේ තත්වයන් යටතේ, සිද්ධිය වෙලාවේ එතන හිටපු ඔයාලා එක්ක මට බොන්ග් සූන් දාලා යන්න බෑ.
ගූක් ඩූ, ඒ සිද්ධිය සහ පොලිස් පහරදීමේ සිද්ධිය අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒ මිනිහා අපේ ජනාධිපතිතුමා එක්ක තරහක් තියෙන කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද? ඔයා කවදාහරි විමර්ශනයක් කරලා තියෙනවද?
නෑ. නෑ, ඒත්...
කොහොම වුණත්, ඒ අවස්ථා දෙක සම්බන්ධ නැහැ. මම ඒක ස්ථිරයි.
එහෙනම් ඒක ඔයා මෙතන නොසිටීමට තවත් හේතුවක්.
අපි එකට පොලිසියට යමුද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- මට සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඔයාව විමර්ශනය කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඒ දේවල් මීට වඩා ආචාරශීලීව කියන්න ඕනේ.
- ඔයා මෙහෙමද වැඩ කරන්නේ?
- මම ආචාරශීලී වෙන්න නම් ඔයා ආචාරශීලී වෙන්න ඕනේ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා හෙට නිදහස් කරනවා. එයා එහෙම කළාම, මම සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා කියලා අපි සලකමු.
එහෙනම් හෙට විධිමත් ලෙස පෙනී සිටින්න.
අපි ඒක කරමු. බොං, ඉක්මනින්ම නිදාගමු.
හහ්?
කම්කරු පනතේ නීතියේ සඳහන් වන්නේ එයයි. අපි නීතිය රැකිය යුතුයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වරෙන්තුවක් නැතුව කාගේ හරි ගෙදරකට එන කම්පන සහගත ලෝකයක වුණත්...
අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි නීතියට කීකරු වෙමු.
මම නිදාගන්න යනවා.
නාන කාමරේ තියෙන්නේ එතන. නාගෙන නිදාගන්න.
ඔයාටත් එකට නිදාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔහුට පිරිමි ආරක්ෂකයෙක් නොගන්නේ ඇයි? ඔහු කාන්තා ආරක්ෂකයෙක් අවශ්‍ය බව බල කරන්නේ ඇයි?
මගේ ජනාධිපතිතුමා පිරිමින්ට කැමතියි.
ඉතින් අපකීර්තිය සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා.
මොන මගුලක්ද!
බොං සූන්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ ලේකම්. ඒ වගේම...
මට සාධාරණ හේතු සහිත යම් යම් තත්වයන් තිබෙනවා.
ලේකම්වරියක් තම වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත තම සභාපතිවරයා සමඟ රාත්‍රිය ගත කරන්නේ ඇයි?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, ගූක් ඩූ. මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
අපි යමු. එන්න.
මට තේරුණා. මට තේරුණා. මම යන්නම්.
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
- මගේ අත?
දැනට මේක ඇඳගන්න.
මේක හදිසි කැඳවීමේ උපකරණයක්.
ඔයාට මේ බොත්තම පේනවා නේද?
ඔබ එය තල්ලු කළහොත්, ඔබ සිටින තැනට ආසන්නතම පොලිස් කණ්ඩායම විනාඩි 5ක් ඇතුළත පැමිණෙනු ඇත.
- තේරුනාද?
- හරි.
හෙට උදේ පොලිසියට එන්න. එයාවත් එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
එයා මොනවා හරි කළොත්, වහාම බොත්තම ඔබන්න. තේරුණාද?
- ඔව්.
- මිනිස්සු ඔක්කොම බල්ලෝ!
බල්ලන්ට අපහාස කරන්න එපා.
මම යනවා.
මගේ යාළුවා ගියා.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අයිෂ්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඔයත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න සූදානම් නැහැ.
කොච්චර බොළඳද.
එයා මෙහෙ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
මෙතන චිත්‍රයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක ඇරෙනවා! වාව්!
මේ මොකක්ද? රහස් මාර්ගයක් ඒක- ඕහ්!
ඒක අඩු වෙනවා. වාව්.
වාව්, ඒක ඇරෙනවා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙම ස්ථානය කුමක් සඳහාද?
මගේ භූගත සිරගෙය.
මගේ ක්‍රීඩා චරිත සියල්ලම උපදින්නේ මෙතැනදීය.
මගේ ක්‍රීඩා පිටියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයා පොහොසත් නිසා හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා මට බැන්නා නේද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- සුපිරි ගොදුරු මානසිකත්වයකින්.
- නම: ජුන්ග් ජූන් ටේ.
ලිපිනය: සෝල්, සියොංඩොං-ගු සියොංසු-ඩොං 1-164, චෝ හ්වාන් මහල් නිවාසය 103.
ඒ යතුරුපැදි හිමිකරුගේ පුද්ගලික තොරතුරු.
- අපි යමු.
- අදට නම්, අපි...
අපි එකිනෙකාව ආරක්ෂා කර ගනිමු, එකට සිටිමු. ඒක තමයි අපි තීරණය කළේ.
- අපි උදේට යමු.
- ඔයා කැමති විදියට.
ඔයාගේ යාළුවා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
එයා ඔයාට එයා එක්ක එළියට යන්න දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ බාස්— පොලිසිය ඔයාට ඒ මාලය දුන්නද?
නෑ. මගේ තාත්තා මේක උපාධි තෑග්ගක් විදිහට ගත්තා.
කරුණාකර මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් ඔබේ උනන්දුව ඉවත් කරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
- අපි නිදාගමු.
- මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ එකම අවකාශයේ නිදාගන්න කියලා.
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු වැඩි කරගන්න එපා කියලා.
- මම කියන්නේ, අපි කොහොමද එකම ඉඩක නිදාගන්නේ?
- මම මගේ ජීවිතේ එහෙම ගත කළේ නැහැ.
- ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මම කිව්වා අද මට බයයි කියලා.
- මෙහෙ එන්න.
- නෑ, සාමාන්‍ය කාමරයක් හෝ විසිත්ත කාමරයක් හෝ... ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ආ... අමුත්තන්ගේ කාමරයක්! මම ඒ වගේ තැන්වල නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි? ඇයි?
ඔබට කවදා හෝ උදෑසන ඇමතුමක් ලෙස තර්ජනාත්මක ඇමතුමක් ලැබී තිබේද?
මම හිතන්නේ. ඔයා වගේ සරල ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් කොහොමද?
සංකීර්ණ ජීවිතයක් ගත කරන මාව තේරෙනවාද?
සෝෆා එකේ නිදාගන්න. මම නිදන බෑගයක් දාගෙන නිදාගන්න යනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම නිදාගන්නම්. මම කිව්වා මම නිදාගන්නවා කියලා.
හ්ම්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක හරිම අපහසුයි, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඒ සෝෆාව ඇත්තටම නියමයි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
මම පොඩි කාලේ කියවපු සුරංගනා කතා පොතක "මිනිස්සු මැරුණාම තරු වෙනවා" කියලා තිබුණා.
මම ඒක විශ්වාස කළා.
මම කියවපු සුරංගනා කතා පොත්වල හැම වෙලේම කිව්වේ මිනිස්සු මැරුණාම හොල්මන් වෙනවා වගේ දේවල්.
මිනිස්සු තරු වෙන්නේ කොහොමද?
ඊට පස්සේ මට හැමදාම රෑට අම්මව බලන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාගේ අම්මා නැති උනාද?
මට වයස අවුරුදු 6 දී, මගේ අම්මා මිය යාමට පෙර,
මාව මගේ තාත්තගේ ගෙදරට එක්කගෙන ගියා.
ඒ කාලේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ තුන්වන සහෝදරයා මාව අල්ලගෙන අල්මාරියේ හිර කළා.
එයාලට මගේ තාත්තා ගැහුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය හිරගෙයක් බවට පත් කළේ?
මගේ සහෝදරයන් නිසා මාව අල්මාරියේ හිර කළා,
නමුත් ටික වේලාවක් එහි සිටි පසු, එය සුවපහසු බව මට වැටහුණා.
මට කරදර කරන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ. මමත් හොඳට නිදාගත්තා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. නරක මිනිස්සුන්ටයි පොලිසියටයි මාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා අපරාධකරුවන්ට වඩා පොලිසියට වෛර කරනවා.
මගේ තාත්තා මැර කල්ලි නායකයෙක්.
ඔහු තම අත් මිටි භාවිතා කර මුදල් උපයා ගත් අතර පසුව එම මුදල් පොලිස් නිලධාරීන් සමඟ සුහද වීමට යොදා ගත්තේය.
ඔහු නඩු පවරන්නන් සමඟ පවා සුහදව කටයුතු කළේය.
එයා නරක දේවල් කළා, මම හිතුවා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි කියලා,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු කිසිදා සිරගෙට ගොස් නැත. මම කවදාවත් අවංක පොලිස් නිලධාරියෙකු හමු වී නැත.
නමුත් හොඳ පොලිස් නිලධාරීන් ද සිටිති.
ඔයා පොලිසියට කැමති ඇයි?
මම ඒක විශේෂයෙන් කියන්න ඕනේ.
ඒ පොලිස් නිලධාරියාගේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
- ඔයා කියන්නේ ගූක් ඩූ කියලද?
- ඔව්.
ගූක් ඩූ... ආහ්, කමක් නෑ.
ඔබේ විකල්ප-නොමැති ඒකපාර්ශ්වික ආදරය මුලින්ම ආරම්භ වූයේ කවදාද?
මම මුලින්ම ගූක් ඩූව මුණගැහුණේ හයවන ශ්‍රේණියේදී.
♫ මම සිහින දකිනවා ඇති ♫
විවේක කාලය ඉවරයි!
- මෙන්න. එයා ගංගනම් වලින් මෙහෙට මාරු වුන ශිෂ්‍යයෙක්.
- වාව්!
- ඇත්තටම එයාට වයස කීයද?
හෙලෝ, මම ගූක් ඩූ වල ඉන්නේ. කරුණාකර දැන් ඉඳන් මාව බලාගන්න.
ගූක් ඩූ ඔහුගේ පෙර පාසලේ අංක එකේ ශිෂ්‍යයා විය.
- වාව්.
- ඔහු ඇත්තටම උසයි.
දෝ බොන්ග් සූන් එකට එහා පැත්තේ නොමිලේ ආසනයක් තියෙනවා. ඔයාට එතනට ගිහින් වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
♫ හෘද ස්පන්දනය, හෘද ස්පන්දනය, වේගවත් වීම ♫
♫ හද ගැස්ම, මගේ මනසේ හද ගැස්ම ♫
♫ හෘද ස්පන්දනය, හෘද ස්පන්දනය ♫
සමාවෙන්න... ජරාව.
ඩ්‍රූල්.
♫ මම සිහින දකිනවා ඇති ♫
මොන මගුලක්ද!
ඔයා මොකද කරන්නේ? පාරෙන් අයින් වෙන්න? මට බලන්න දෙන්න.
මගේ සියලු ආරක්ෂක විධිවිධාන බිංදුවට අඩු කරන එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
ගූක් ඩූ වල, නරක මිනිහා!
කවුද එයාට ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ඇති කරගන්න කිව්වේ? එයා තමයි එහෙම තීරණය කළේ, එයා එයාට නරක මිනිහා කියලා කියනවා.
නැගිටින්න.
අපි ඒක එක පාරක් කරමු.
කුමක් ද?
බං, බං, බං, බං! හුහූ! මැරෙන්න! (අල්ලා ගන්න!) මැරෙන්න! මැරෙන්න!
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- ඔව් ඔව්! ඔව්!
- ඔව්. ඔව්! ඔව්. ♫ ඔයා පරාජිතයෙක් (බිග් බෑන්ග්ගේ "පරාජිතයා"ගෙන්).
- හේයි!
GG (හොඳ ක්‍රීඩාවක්). මම නිදාගන්න යනවා.
සෝෆාව මගේ. දැන් එහෙම කියන්න එපා. බිම හොඳට නිදාගන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
අපි තව එක වටයක් කරමු.
Buzz ඕෆ්!
හේයි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
වාව්, ඇය නිදි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
- මොන මගුලක්ද?
- ඔයාගේ සිහින පවා කලාත්මකයි!
බිම හරිම සීතලයි, ඒ නිසා මගේ කට පිටිපස්සට හැප්පෙයි කියලා හිතලා මම උඩට ආවා. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
- මොකටද බය?
- ඔයා මගේ ළඟට එයි කියලා!
ගිහින් උදේ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න. මම දවසට එක වේලක් විතරයි කන්නේ, ඒ නිසා හොඳට කන්න.
- මම පුදුම වුණා...
- මොකක්ද?
මම යනවා. මම මෙහෙකාරියක්වත් නෙවෙයි...
කරුණාකරලා ඒ "මට ගොඩක් ස්පර්ශ වෙලා" වගේ මුහුණක් හදාගන්න එපා.
මගේ අම්මා මට හරිම නපුරුයි,
ඒ නිසා මම හැදී වැඩුණේ සියලු වර්ගවල ආහාර සහ අතුරු කෑම හදමින්.
මට මේ වගේ උයන්න පුළුවන්.
ඇල්ලුවා, මගේ පස්ස.
සියලුම අතුරු කෑම කාබෝහයිඩ්‍රේට්!
අර්තාපල් බැදීම, බතල සුප්, සහ එහි බහු-ධාන්‍ය එකක්වත් නැත, නමුත් මෙම සම්පූර්ණ සුදු බත්!
බලන්න. කොච්චර දිලිසෙන සහ සුදුද කියලා. ඇස් අන්ධ කරනවා!
නමුත් මට කෑම පිසූ පුද්ගලයා ගැන සලකා බැලීමක් තියෙනවා.
- මම ඒක ඔයාට කන්නම්.
- එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක කන්න එපා.
ඒ කේන්තිය තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා කවදා හරි බැන්දොත්, ඒ කෙල්ල ගොඩක් කලකිරෙයි!
හොඳයි, එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මට එකපාරටම ඔයාගේ යාළුවව මතක් උනා, විශේෂයෙන්ම එයාගේ තට්ටම.
ඔහුගේ තට්ටම් හරිම ලස්සනයි. ඔහුගේ 'ඇපල්' උකුල් අපූරුයි.
වාව්... ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්, ඔයාට කිසිම උදව්වක් කරන්න බෑ.
මම ලස්සන තට්ටම් තියෙන කොල්ලන්ට කැමතියි.
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්නේ?
- ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
- වධහිංසා පමුණුවමින් මහ මොළකරු හෙළි කරන්න.
මමත් ඒ වධහිංසාව කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වොත්, ඔයා අමතර වැටුපක් ඉල්ලයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒ නිසා මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් මට කරන්න තියෙන්නේ එයාව අල්ලගන්න එක විතරයි නේද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව අල්ලගෙන එයා පිටිපස්සේ ඉන්න අයව හොයාගත්තට පස්සේ, ඔයා එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරනවද?
නෑ. ඊට පස්සෙත් මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ ඔබේම නීති විරෝධී ලෝකයේ නීතියට ඉහළින් ජීවත් වන, විශ්වයේ සිටින එකම ශ්‍රේෂ්ඨතම පුද්ගලයා හා සමානයි.
ඒක මට භාරයි.
එහෙනම් අපි ස්ටේෂන් එකට ගියාම, ඔයා ඒ ගැන මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කිසිවක් වාර්තා කිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නමුත් එසේ වුවද, ඔබ ඔබේ සාක්ෂිය ලබා දෙන අතරතුර එය ස්වභාවිකවම එළියට එනු ඇත.
එහෙනම් මට නිලධාරියාට ඒ වගේ දෙයක් කියන්න වෙනවා.
නමුත් එය සිදුවුවහොත්, විමර්ශනය ඩොබොං-ඩොං ප්‍රහාර සැකකරු වෙත හැරෙනු ඇත.
ඒකෙන් පොලිසිය විසි වෙයි.
- මම දැන් ඒවා පරීක්ෂා කරන්න හදන්නේ.
- හහ්?
ඔයාගේ යාළුවා. මම බලන්නම් එයා කොහොමද පරීක්ෂණ කරන්නේ කියලා.
ගුක් ඩූ...
ඔහු පිහියක් භාවිතා කිරීමට දක්ෂ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තරමක් අපහසුවෙන් සිටි අතර, මිනීමැරීම ඔහුගේ ඉලක්කය බව නිසැකවම පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
ඒක ලියුම් කවරයක්. ලේ දැකීමෙන් ඔහු තිගැස්සී පලා ගිය බව ක්‍රින්ෆර් එක කිව්වා.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය පැහැදිලිව මතකයි.
මෙතන.
ඒ මේ පුද්ගලයා නොවේ.
ඔහු මේ පුද්ගලයාට වඩා බොහෝ වැඩිමල් විය.
ඔහු හොඳටම වෙස්වලාගෙන හිටියා. ඔයාට එච්චර විශ්වාස ඇයි?
ඔහුගේ මුහුණ තරමක් රළු විය.
හෙලෝ. මම ඔයාගෙ එහා ගෙදර ඉන්නෙ.
අජුස්සි, ඔයා ඊයේ වොෂර් එක පාවිච්චි කළා නේද?
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ, මොකද ඒක හරිම ඝෝෂාකාරී නිසා.
මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ. මම රෙදි හෝදන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඊයේ මෙච්චර ඝෝෂාකාරී වුණේ කොහොමද?
හේයි! ඔයා මොකක්ද?
තත්පරයකට, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද? ඔබ ළඟ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙනවද කියලා බලන්න?
ඔයාලා මොන වගේ පිස්සු මානසික රෝගියෙක්ද—
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, අජුසි. විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා කුමක් ද?
ඇය හරියටම ඇතුලට ගියා.
ඔයා කවුද? ඔයා ඇත්තටම අල්ලපු ගෙදරද ඉන්නේ?
අපොයි නෑ!
අජුසි, හෙලෝ. මම ඇත්තටම ඩොබොන්ග්-ගු (දිස්ත්‍රික්කයේ) ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් (අසල්වැසි) හි ඩෝ බොන්ග් සූන්.
මිස්ටර්, ඔයා තමයි සෝල් සියොං-ඩොං යතුරුපැදි අංක 4458 එකේ හිමිකරු, නේද?
- ඔව්.
- ඔයා ජුන්ග් ජූන් ටේ මහත්මයා නේද?
- ඔයා කවුද?
- මම හරි.
- මොහොතකට මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න.
- මොකක්ද?
ඒ යතුරුපැදිය නිසා මට ඔයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ අනතුරු ඇඟවීම් නොසලකා හැරලා, වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට රිංගලා, ඊට පස්සේ කුණුහරප කියන්න පටන් ගන්නවා. මම...
විකාරද?
- විනාඩියකට?
- ඔයා කවුද?
ඔයා පිරිමියෙක්ගේ ගෙදරකට තනියම එන්න බය නෑ.
හහ්! හේයි!
අජුසි! අජුසි!
ඔහ්, ඔහු හුස්ම ගන්නවා! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔහ්, ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ—
අජුස්සි!
ආහ්, ෂීෂ්. මම එයාට ගැහුවෙත් නෑ, ඉතින් මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මට මේකට වැඩිපුර ගෙවන්න ඕන.
අජුස්සි, මම මෙහෙම ඉන්නේ මට මෙහෙම වෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නෙවත් නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
- එහෙනම් මට මුලින්ම පහළට යන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
මම ඒ පොඩි එකාව දැක්ක ගමන්, උන්ගේ බඩ බොත්තම එහෙම්මම...
බහින්න! ඒ කවුද?
ඒවා හරිම අපූරුයි!
කොහෙද?
මම හෙට එළියට යන නිසා ඊයේ කිරි එකක් ගත්තා.
ඔයත් උදව් කරන්න. එයාලගේ කෑම...
අපොයි නෑ.
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ නේද?
නැහැ. ඔහු හුස්ම ගන්නවා.
එයා හුස්ම ගන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ.
නැහැ, ඔහු!
එයාගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිමිලා. හේයි, ඔයා එයාට ගැහුවද?!
නෑ, නෑ.
ඔයා එයාට ගැහුවා. බලන්න එයාගේ මූණ!
ඒක එහෙම නෙවෙයි! කලින්, අජුස්සි තමන්ටම එහෙම කරගත්තා.
ඔහ්, එයා එහෙම කළාද? තනියමද? තමන්ටමද? මොකටද? හේතුවක් තියෙන්න ඕන!
මම ඇත්තටම තනියම කියන්නේ නැහැ... ඔහ්, ඔහු අවදියෙන්!
අපි ප්‍රශ්න අහන්න නම් එයා සිහියෙන් ඉන්න ඕනේ. එයාට ගහන්න එපා!
මම කිව්වා මම එයාට ගැහුවේ නෑ කියලා!
ඔයාලා කවුද? ඇයි... ඔයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
අහ්ජුසි, මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි! ඔතන බලාගෙන ඉන්න එපා!
පුටුවක් හරි වෙන දෙයක් හරි හොයලා දෙන්න! මට තනියම හැමදේම කරගන්න කියලා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හරිම බරයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතියගේ මාමාගේ මිතුරා රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කරයි,
සහ—
- අජුසි, කරුණාකරලා මේක ටික වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න.
- හරි.
ඔව්, ඔයාට මේ විදියට කකුල් හොලවන්න පුළුවන්ද? තත්පරයක් ඉන්න. මට සමාවෙන්න!
එය වේදනා දෙයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේ මිනිහා මෙහෙම ගියා! එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔහ්! මේක හොඳ දෙයක්ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක් වගේද?!
- අජුසි!
- ඔහ්, නමුත් ඔහු... ඔහ්!
අජුසි, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න. අජුසි?
ඔහු ශක්තිමත්.
ජනාධිපතිතුමනි, මම හිතන්නේ... අදට මම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ මම අද අමතර වැඩ ගොඩක් කළා. ආයුබෝවන්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද... හේයි!
මෙහේ එන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මගේ බයිසිකලය සොරකම් කළා, ඒ නිසා මම පොලිසියේ පැමිණිල්ලක් දැම්මා, නමුත් පොලිසියෙන් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
පොලිසිය ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයාගෙ යතුරුපැදිය හොරකම් කළාද?
ඒ යතුරුපැදිය මිලදී ගැනීම සඳහා, භයානක අවන්හලකින්,
මම මාස හයක් අර්ධකාලීනව රාත්‍රී මුරවල වැඩ කළා!
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, අජුසි, මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාව ලිහන්නම්. මට ගොඩක් සමාවෙන්න, අජුසි.
මට හරිම කණගාටුයි. දුකයි!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ! ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන!
ඔයා හිතනවද මම හැමදේටම මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරනවා කියලා? ඔයා දන්නවද මගේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ කියලා?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ දන්නවාද? දැන් මට නරක දෙයක් වෙන්න යනවා!
මට හරිම කණගාටුයි. අජුසි, දැන් ඔයාට ඔයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ආ ඔව්.
අනේ ඇත්තටම!
ඔයා එයාට මොකද කරන්න යන්නේ?
එයා ඉස්සරහ දොරෙන් මෙහෙට ආවේ, ඒ නිසා එයා පාවහන් නැතුව!
මට තේරුණා!... නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා කොහොමද කිම් ජි වොන්ව දන්නේ?
- මේ පැහැරගත් කිම් ජි වොන්ගේ පෙම්වතා.
ඔහු ඒ පුද්ගලයා නොවේ.
විමර්ශනය කරන අතරතුර, අපට චේතනාව හමු විය.
සිද්ධියට පෙර දින ඔවුන් අතර විශාල ආරවුලක් ඇති වූ අතර, වින්දිතයා විවාහය නවත්වන ලෙස පවා පැවසීය.
එයාගේ කටහඬ පටිගත වෙනවා නේද?
හහ්? ඔහ්, ඔව්.
ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා නම් ස්ථිරයි.
අපරාධ ස්ථානයේ පා සලකුණ සහ ඔහුගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය සමානයි.
නෑ මිනිහෝ, එයාගේ කකුල් දිහා බලන්න එපා. එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. එයා එයාගේ පෙම්වතිය ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි 2 වන කණ්ඩායම ජුන්ග් හ්යැං සූක්ගේ මිනීමරුවා සහ මෙම නඩුවේ පැහැරගත් පුද්ගලයා එකම පුද්ගලයා නොවන බව කියන්නේ.
මම හිතන්නේ දෙන්නම එකම අපරාධකාරයෝ.
අපරාධ ස්ථාන එක සමාන වුවත්, ඔවුන් වෙනස් අපරාධකරුවන් දෙවර්ගයකි.
එයා පොලිසියත් එක්ක සෙල්ලම් කරන මෝඩයෙක්!
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන වින්දිතයා පැහැරගත් පුද්ගලයෙක්. ඔහු කුමක් නොකරන්නේද!
කොහොම වුණත්, මේ මිනිහා අපේ මිනිහෙක් නෙවෙයි. චේතනාව මදි.
කිම් ජි වොන් ජීවතුන් අතර!
රහස් පරීක්ෂක.
ඔව්.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග්හි පැහැර ගැනීම සහ ඩෝ බොන්ග් සූන්ගේ ආරක්ෂක නිලධාරි චෝයි සි වොන්ට පහරදීම බවයි,
- සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
- බිංගෝ!
එහෙනම් නිලධාරී චෝයිට පහර දුන්නේ ඇයි?
හේතුව කුමක් වුවත්, මෙම නඩුවට පොලිස් විමර්ශනයක් අවශ්‍ය වේ.
පුරවැසියන්ගේ ජීවනෝපායන් සහ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීමට පොලිසියට සිවිල් යුතුකමක් තිබෙනවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, පුරවැසියන්ගේ ගැටළු සඳහා පළමුව වගකීම භාර ගැනීමට පුරවැසියන්ට සිවිල් යුතුකමක් තිබේ.
මගේ ප්‍රශ්න මම බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- බලන්න!
- මම බලනවා.
දෝ බොං ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම මම පෞද්ගලිකව භාර ගන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ගූක් ඩූ, ආන් මින් හ්යොක්ගේ ලේකම් ලෙස මම වඩාත් පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔබ පෞද්ගලිකව දැක ඇති පරිදි, මේ පුද්ගලයාගේ පෞරුෂය ටිකක් විකාර සහගතයි—
එයා ටිකක් බුද්ධිමත් (පිස්සෙක් වගේ වගේ) නේද? ඒ නිසා, එයා වටා ගොඩක් නරක හැඟීම් තියෙනවා, ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඔතනින් නවත්තන්න. දැන් මාව සමාජ විරෝධී කෙනෙක් විදිහට හංගන්නවද?
මම කොහොමද ඔයාව සමාජ විරෝධී කෙනෙක් කරන්නේ?
කොහොමහරි, ඒ ප්‍රහාරකයා හිතුවේ ඒ නිලධාරියා ආරක්ෂකයා කියලා.
ඒකයි එයා පහර දුන්නේ! හදිසි ප්‍රහාරයක්!
හදිසි ප්‍රහාරයක්! (ජනප්‍රිය කොරියානු වීඩියෝ ක්‍රීඩාව)
එහෙනම් ඔයා නීත්‍යානුකූල ආරක්ෂකයෙක් බඳවා ගන්න තිබුණා!
මම කළා! මේ මගේ ශරීරයg— ආහ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ගූක් ඩූ, මම ඇත්තටම හොඳින්. ඔයා ඒ තරම් කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ. මේ නඩුවේ අපරාධකරුව දැක්ක කෙනා ගැන මම කරදර වෙනවා.
කොහොම හරි, මම දෝ බොන්ග් සූන්ගේ ආරක්ෂාව භාර නිලධාරියා.
මෙතැන් සිට, ඇය භයානක ස්ථානයක හෝ සීමිත ආරක්ෂාවක් සහිත ස්ථානයක සිටී නම්,
සමාගම ඇය සමඟ කෙනෙකු යැවිය යුතු අතර, ඇයට කිසිදු ආකාරයකින් හානියක් නොවන පරිදි,
කරුණාකර ඉදිරියට යාමට උපරිම සැලකිල්ල සහ සැලකිල්ල දක්වන්න.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න? ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මට තමයි ඒක ඕනේ කියලා—
ඕහ්, ගූක් ඩූ. ගිය වතාවේ අපරාධය ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් ඔයාට හම්බුනේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක! ඩොක්ටර් ජෝ අද නිදහස්. අපි රෝහලට යමු.
- ඔව්.
- 119 (කොරියානු 911).
1-1-9...
ආහ්හ්, මම...
ආහ්, රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි!
මම හිතන්නේ මගේ කකුලේ ඇඟිල්ලක් කැඩුනා. මට කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
වේදනාවට අමතරව, එය අතිශයින්ම අපහසුතාවයට කරුණකි.
අපි රෝහලකට යා යුතුද?
හ්ම්! ඔයාගේ අත් හෝ පාද කුමක් වුවත්, ඔබ ඒවාට පහර දුන්නොත් ඔබ කරදර ඇති කරනවා! යන්න!
මම දන්නවා, නමුත් මම දිවුරනවා ඒ පිටුපස කිසිම පෞද්ගලික හැඟීම් තිබුණේ නැහැ කියලා!
මගේ කාලසටහන දැනගන්න අමාරු නැහැ. ඔයාට කතා කරලා අහන්න පුළුවන් මම උපදේශනයක ඉන්නවද නැද්ද කියලා.
මෙහෙයුම් කාලසටහන සහ උපදේශන හමුවීම්, ඒ සියල්ල පරිගණකයට එනවා. අපරාධකරුට මා ලෙස පෙනී සිටීම අපහසු නොවනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා කලින් ඉල්ලපු දේ. මෙන්න ඒ දවසේ ඇමතුම් කාමර සහ මෙහෙයුම් කාමරවල CCTV දර්ශන.
ඔව්, ඔව්. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මේක අරන් යමු.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක කිම්. මට මගේ යාළුවව බලන්න යන්න ඕන නිසා මට ටික වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
යාළුවා? හරිද?
මෙහි ඉතා කුඩා කෙස් කළඹක් කැඩී ඇත.
අනේ දෙවියනේ. අස්ථි බිඳීමක්ද?
දැනට, බ්‍රේස් එකක් දාගෙන වැඩිපුර වෙහෙසෙන්න එපා. ඒකටත් අයිස් දාන්න අමතක කරන්න එපා.
විකලාංග පරීක්ෂණ කාමරය 2
නූනා!
බොන්ග් ගි, මේ ජනාධිපති.
ආ! හෙලෝ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම පිළිගන්නා මනෝභාවයකින් නොවේ.
ඔයා එයාව පෑගුවද?
හරිම සැහැල්ලුවෙන්. සිරාවටම. මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් එයාව පෑගුවා!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ජනාධිපතිගේ කකුලට එහෙම කරන්නේ!
හේයි, මට ඇතුළත් වෙන්න ඕන.
මොකක්ද? කකුලේ ඇඟිල්ලක් කැඩිලා කියලා ඔයාව රෝහල්ගත කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක ඔයාගේ නොවන නිසා ඒක වැදගත් නැද්ද? මම මෙතන වේදනාවෙන් මැරෙනවා!
ඔයා කියන්නේ මම හැමතැනම කොර ගහගෙන ඉන්නද? මගේ විලාසිතාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නද?
මම ඔයාව VIP කාමරයට එක්කගෙන යන්නද?
නෑ, එතන කම්මැලියි. ලේකම් ගොංගේ වලිගය සුව වෙලාද?
හේයි!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
මට සමාවෙන්න, හී ජි. මේ පැත්තෙන්.
මේ නඩුව ඉවර උන ගමන්, අපි ගොඩක් දින වකවානු බලමු.
ෂුවර්.
මගේ යාළුවා මේ රෝහලේ පදිංචිකරුවෙක්. මම විකලාංග අංශයෙන් හමුවීමක් කළා, ඒ නිසා අපි එකට යමු.
හරි හරී.
කකුලේ ඇගිල්ලක් තුවාල වෙලා ඔයා රෝද පුටුවක ඉන්නේ.
ඇඟිලි දිහා බලන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඩුම තරමේ රෝහල් ගවුමක්වත් අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒ ගවුම් විලාසිතා භීෂණයක්. මම ඒවාට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ!
ලේකම් ගොංගේ කාමරය තියෙන්නේ මේ පැත්තේ!
ලේකම් ගොං, මේ මම.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? රෝද පුටුව?
මගේ කකුලේත් තුවාලයක් වුණා. ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
- හහ්? කොහොමද?
- ඩෝ බොං සූන් වෙතින්
බයිට්! එන්න, හියුන්ග්-නිම්. බයිට්!
ඔයා කාලා ජීවත් වෙන්න ඕනේ! ටිකක් බීලා ඉන්න!
ආහ්! ආහ් කියන්න උත්සාහ කරන්න.
ආහ් කියන්න!
ලොකුයි! ඒක හරි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, දැන් හපන්න උත්සාහ කරන්න.
උත්සාහ කරන්න. බයිට් කරන්න.
බයිට්. බයිට්.
- හියුන්ග්-නිම්!
- ඒක බලන්න!
- පිස්සු කොල්ලා ඇවිල්ලා!
- මොන වගේද?
- ඉක්මනින්ම බොං කරන්න!
ඩෝ බොන්ග් සූන් මෙතන මොකද කරන්නේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ!
අනේ නෑ! ඇයි එයා මෙහෙ?!
හියුන්ග්-නිම්! හියුන්ග්-නිම්!
නමුත් ඔබ මේ වේවැල් පහර (පහර) ඉරියව්වෙන් මිදෙන්නේ කවදාද?
ඔහ්... මට දැන් සනීපයි.
හෙට ඉඳන් මට පැත්තකට වෙලා නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
තාමත් රිදෙනවද?
මම කිවිසුම් යනකොටත් මගේ යටි බඩෙන් භාගයක් රිදෙනවා.
මොනවා කරන්නද. ඔයා ඉන්නේ හරිම අවාසනාවන්ත තැනක.
මම හිතන්නේ මිනිස් සිරුර හරිම අභිරහස්.
ජනාධිපතිතුමනි, ඩෝ බොන්ග් සූන් එකෙන් ගුටි කෑ අයව ඔයා දන්නවද? එයාලා කාමරේ දොරටු 2ක් එහායින් ඉන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම කම්පනයට කරුණ නම්, මේ රෝහලේ වෛද්‍ය නේවාසිකයා
දෝ බොං සූන්ගේ නිවුන් සහෝදරයා ය.
ඩූ බොං සූන් විශ්වයේ මැද ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නංගි ලෙඩ දෙනවා, අයියා බෙහෙත් දෙනවා. මොනතරම් පරිපූර්ණ සංයෝජනයක්ද!
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේ රෝහලේ කොච්චර රෝගීන් ඉන්නවද කියලා?
පරිස්සම් වෙන්න! ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? මම පරිස්සමෙන් ඉන්නවා!
මේ දවස්වල මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
මට යන්න වෙනවා. ගූක් ඩූගේ පෙම්වතිය රෝහලේ.
හේයි! ගූක් ඩූගේ පෙම්වතිය?
- ඒක රිදෙනවා!
- මට සමාවෙන්න.
හේයි, කොහෙද?
ගූක් ඩූ, ඔයා මෙහෙද?
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
ඔබට විශේෂඥයා හමුවීමට අවශ්‍ය නම්, එය තවත් විනාඩි 30 ක් ගතවනු ඇත.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම එයාව බලාගන්නම්.
කමක් නෑ, අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ආන් මින් හ්යොක්, අහ්, හොඳයි ඔහු...
එයාගේ කකුලේ ඇඟිල්ල රිදුනා, ඒ නිසා මම එයා එක්ක ඉන්නවා.
හෙලෝ කියන්න. මේ මගේ යාළුවා, ඩෝ බොං සූන්. ඇය ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරිය.
ඔහ්, හෙලෝ. මගේ නම ජෝ හී ජි. මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, හායි.
එහෙනම්, මම ඔයාව විනාඩියකට කාමරයකට එක්කන් යන්නම්.
විශේෂඥයා එන්න කලින්, එක්ස් කිරණ ගැනීම වඩාත් සුදුසුයි.
හරි හරී.
ඔයා, තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
මගේ රංගනයක් එනවා, පුහුණුවීම්වලදී ටිකක් වැඩිපුර කළා, ඒ නිසා මගේ මැණික් කටුව සහ ඇඟිලි රිදෙනවා.
දැන් වේදනාව වැලමිට දක්වා ගිහින්, මට තවත් දේවල් අල්ලගෙන ඉන්න තරම් ශක්තියක් නැහැ.
- ඔයා සෙලෝ වාදනය කරනවා කිව්වා නේද?
- ඔව්.
ඔබට ඇඟිලි දිගු කිරීමේ තුවාලයක් ඇතිවීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත.
මාංශ පේශි අධික ලෙස භාවිතා කළහොත්, විස්තාරක මාංශ පේශිවල ටෙන්ඩොනයිටිස් වර්ධනය විය හැකිය.
එය එක්ස් කිරණ සහ රුධිර පරීක්ෂාවකින් හඳුනාගත හැකි නමුත්...
- කොයි අතද රිදෙන්නේ?
- වම් අත.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙතනද? නෑ... මෙතනද?
ඔව්, මෙතනම.
ඔහ්. හරි.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු තමන්ගේ වැඩ විෂය පථය තහවුරු කරන්නේ!
ඇයි ඔයාට පැහැදිලිව ඔව් හෝ නෑ කියන්න බැරි?
ලේකම්වරයෙක් පැය 24 පුරාම ඔහු ළඟ ඉඳගෙන ඔහුගේ සෑම ඉල්ලීමකටම සවන් දෙන්නේ ඇයි? ඔබ ඔහුගේ භාරකරුද?!
නැහැ, මම කියන්නේ, දැන් ලේකම් තනතුර හිස්, ඒ නිසා—
එය හිස්ව තිබෙන්නේ ඇයි?
මම කලින් කිව්වා. වලිගය... කුකුල් පොර...
සමාගමේ සියලුම සේවකයින් ඒ හැඩයේ සිටින්නේ ඇයි?
බොං ඉක්මනින්ම, ඔයා පිරිමින්ව ඕනෑවට වඩා පහසුවෙන් විශ්වාස කරනවා.
පිරිමින් ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නම්, ඔවුන් බොහෝ විට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්, ක්‍රීඩකයන් හෝ ව්‍යාජ කලාකරුවන් විය හැකිය!
කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ඒ ජනාධිපති අමුතුයි වගේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම?
කුමක් ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්තයි කියලා රඟපාන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
♫ ඒක හරිම උසයි, අහසට යන්න පුළුවන් ♫
♫ ඒක හරිම පළල්, ඒකට මුහුද අල්ලගන්න පුළුවන් ♫
- මම ගිහින් ඔයාගේ X-ray එක ගන්නම්.
- හරි.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ!?
♫ මේ වගේ ♫
මම ටික කාලයක් ඔයාව හෙව්වා.
♫ මගේ හදවත පාට වෙනවා ♫
හේයි, මම ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
♫ ඔබේ සුවඳ සමඟ ♫
♫ මට ඔබේ උයනේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි ♫
ඔයා ආවද?
ඔයාගෙ මූණෙ මොකක්ද? ඔයා එයාගෙ ක්‍රෂ් එකගෙ කොල්ලව දැකපු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබේ ප්‍රකාශනයෙන් සියල්ල හෙළි වේ.
එකේ ඉඳන් දහය වෙනකම් මට හැමදේම පේනවා.
ආහ්! සඟවන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හ්හ්-ඇගේ!
නිහඬ වෙන්න! ඉන්න!
ඉන්න!
මම වැරදිද? ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- එන්එන්-නෑ, මම කියන්නේ...
- ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- හේයි!
- ඔව්
ඇය කොහෙද ගියේ?
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
එයා සෙලෝ වාදිකාවක්, එයාගේ ඇඟිලි රිදෙනව කියලත් කියනවා. කරුණාකරලා මට මේක බලාගන්න.
මම x-ray එක ගන්නම්. කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
චූන් ෂිම්! අම්මා ඔයාට කෑමක් දුන්නේ නැහැ.
ආහ්. ඇත්තටම!
ඉතා හොඳයි!
අම්මේ! කොහෙද මේ රවට්ටන්නේ? ඇයි ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ? මට කොහෙද කියලා කියන්න.
- ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
- මොකක්ද?
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
- ඔව්, මම කළා.
- ඇත්තටම?
ඔව්, මම හොඳටම නිදාගත්තා.
ඉතින් ඔයා... ඇත්තටම නිදාගත්තාද?
අම්මේ, මම කිව්වා එයාට ගෑනු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා. මම මේක ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
චූන් ෂිම්ව බලාගන්න කලින් මමත් බල්ලන්ට ගොඩක් වෛර කළා.
මගේ ප්‍රියතම ආහාරය ඉස්සර බලු මස්.
සියලුම මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකිය.
මිනිස්සු බල්ලන්ට සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න!
ඔයා හරිම දුක්ඛිත කෙල්ලෙක්.
අම්මේ, අපි නැතුව හිටියත්,
අපේ අභිමානය ආරක්ෂා කර ගනිමින් ජීවත් වෙමු.
ඔයා හිතනවද ඔයා නැතුව යන ගමන් ඔයාගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් කියලා?
මෝඩ, අපිරිසිදු ගොන් ගෑණු ළමයෙක්!
මම පදම් කළ කහ පැහැති කෝවිනා ශීතකරණයේ තියලා ආවා! බොන්ග් ගි අද රෑ ගෙදර ආවම, ඒවා එයාට උයන්න.
රාබු සුප් එකත් හදමු! පෙරිලා ඇට ගොඩක් දාලා!
මම නාලා ඇඳුම් මාරු කළාට පස්සේ ආයෙත් එළියට යන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක බලාගන්න.
ආහ්. ඇත්තටම!
ඔයාට එයා ළඟට එන්න තිබුණා! ගොඩක් ශක්තියක් තිබිලා ඇති ඵලය මොකක්ද?!
හරිම කරදරකාරීයි!
*රළු ලොක්කා*
අනේ මන්දා.
ඔව්?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඒ අතරතුර ඝාතකයෙක් මට පහර දුන්නොත්?
මම ඇඳුම් මාරු කරන්න ගියා.
ඔබේ ආකල්පය සම්බන්ධයෙන් ඔබට මූලික ගැටළුවක් තිබෙනවා.
ඔබට මූලික වැඩ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ කිසිදු හැඟීමක් නැත.
මම කියන්නේ, මටත් ඇඟ හෝදන්න වෙනවා. බාල අයට පෞද්ගලික සනීපාරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
උසස් නිලධාරිනියගේ ආරක්ෂාව අනතුරේ තිබියදී, පහත් නිලධාරිනිය ඇගේ සනීපාරක්ෂාව කළමනාකරණය කිරීම තේරුමක් තිබේද?
ඔව්, මගේ පෞද්ගලික සනීපාරක්ෂාව වැනි සුළු දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
වහාම සෝදාගෙන මෙහි පියාඹන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ ඩ්‍රයි කරන්නවත් එපා, තේරුණාද?
මොන ජරාවක්ද.
මේ අතරතුර මම සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඒ ලොක්කා!
- ආ, ඔයා ආවද?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ට්‍රැප්, හැමෝම මෙතන නේද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එයාගේ දත් 4ක් ගැලවිලා වගේ.
මට ආරංචි වුණේ ඔයගොල්ලන්ව මේ විදියට හැදුවේ කාන්තාවක් කියලා. හරිද?
ඕහ්, ඒක තමයි ඇත්ත.
අපිට ලැජ්ජයි.
අපි ඇත්තටම සමාගමට අපහාස කළා වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා අපිට ඒ කිසිම දෙයක් ඔබට වාර්තා කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් එය සත්‍යයකි.
ඊටත් වඩා, ඇය අපේ ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඒක හරිද?
ඔව්, අපි දැනටමත් ඒ සියල්ල තහවුරු කර ඇති අතර තවත් බොහෝ දේ:
ඇගේ නම ඩෝ බොං සූන්. walnut කැෆේ හිමිකරුවෙකුගේ දියණියයි.
ඇය AINSoft හි ලේකම් දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කරයි.
අයිඑන්සොෆ්ට්.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සම්බන්ධතාවයක්ද.
මම ඇයව මුණගැහිලා ඇයව බඳවා ගැනීමේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කරන්න හිතුවා.
එහෙම බැරි නම්, ඇයට වෙඩි තියලා මරලා දාන්න!
සර්, මම එයාව අපායට යවන්නම්.
කරුණාකර මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න!
මගේ කනට ගහන්න එපා මෝඩයා!
කට වහගන්න! ඔයාට ගුටි කන්න කෙල්ලෙක් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
මේ පිළිබඳ පුවත ජලය සහ කඳුකරය පුරා පැතිර ගොස් ඇති අතර, ඕපාදූප සෑම තැනකම පැතිර තිබේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජයි!
තොපි මගේ මූණේ කුණු ගාලා!
- දැන්ම වහන්න!
- මම නිහඬව හිටියා.
ඔයා නෙවෙයි, ඔයාමයි!
ඒක රිදුනා.
හ්‍යුංනිම්.
මගේ දිව කෑ ගැහුවා.
- ඔහුගේ දිව...
- ඔහු එය සපා කෑවා.
ඒ කාලකණ්ණියාව මට ගෙනත් දෙන්න. මට එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න වෙනවා, නැත්නම්
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම මගේ අතින් මැරෙයි!
ඔව්!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ දවසෙ ඉඳන් මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
ඔයා දැන් කොණ්ඩේ වේලනවා නේද? මම ඔයාට කිව්වා දැන්ම එන්න කියලා!
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මට බයයි මේ මිනිහව මරයි කියලා! මම යනවා.
ආහ්, ඒ කෙල්ල ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒයි, එයාගේ වයස කීයද?
ඇය මහලු පෙනුමක් තිබුණා.
- විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්ද?
- හොඳයි, ඇය සාමාන්‍ය පදිකයෙක් වගේ.
- මෝඩ අවජාතකයා!
- ආහ්, හියුන්ග්, හියුන්ග්!
මම ඔයාව මරනවා!
*ඉක්මන් කරලා එන්න. මට ඩිස්චාර්ජ් වෙන්න ඕන. මෙතන එපා වෙලා.*
මේ ස්වාමියා ඇත්තටම...
සමාවෙන්න, නූනිම්. නූනිම්...
- සපත්තු
- ඕහ්.
හේයි! ඔයාද ඇත්තටම මේක කළේ?
ආ... මම හිතන්නේ ඒක කළේ මමයි.
හා ඇත්තම ද?
ඒක ආයෙත් අමුණන්න, නැත්තම් මම ඔයාව එහෙමම කෑලි කෑලි වලට කඩනවා!
හේයි, මේ වගේ ඉරාපු දෙයක් ඔයා කොහොමද ආයෙත් අමුණන්නේ? මට ඒක කරන්න බෑ.
මේ කෙල්ලට පිස්සුද? මම මේක උදුරගන්නද?
හේයි, ඒක අරින්න. බලමු එයාට කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන.
බලන්න ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා. ඔයාට සල්ලි නැද්ද? සල්ලි තියෙන එකත් දක්ෂතාවයක්!
සමාවෙන්න, මේ දවස්වල මම එහෙම ජීවත් වෙනවා...
මට වොන් 30,000ක් තියෙනවා, නමුත් මට කිසිවක් නැත්තේ ඇයි?
ඒක වොන් 3,000ක්, මෝඩයා.
සහ රිසිට්පත් ගොඩක් ඉතිරිව ඇත.
හරි.
මම ඔයාට ගහන්නද? හේයි.
මම ඔයාට ගහන්නද!? ඔයාට ගහන්නද!?
හේයි, මම මගේ ඔළුවට ගහන්න කැමති නැහැ.
මමත් කැමති නෑ මගේ දේවල් මිනිස්සු අල්ලනවට, දන්නවද?
ඔයා මම අකමැති දේවල් නැවත නැවතත් කරනවා. මේ වගේ වෙන්න එපා.
මේ බලන්න, මට බයයි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, නේද? හේයි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ මෝඩයා, ඇත්තටම...
ආ!
- ආ!!
- හේයි!
- මම ඔයාලට කලින්ම අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
- මාව බේරගන්න!
මෑතකදී වායු දූෂණය ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහු වගේ ඉහළින් නැවුම් වාතය ටිකක් ආඝ්‍රාණය කරන්න ඔබට ඉඩ දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
ඔබ දන්නවා, පුද්ගලයෙකු කරුණාවන්තව ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයගොල්ලෝ පාසලෙන් හොඳ දේවල් ඉගෙන ගන්නේ නැතුව නරක දේවල් විතරක් ඉගෙන ගන්නවද?
මම කරුණාවෙන් ජීවත් වන්නෙමි!
හේයි! යන්න. මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
- මෙහෙ එන්න!
- යන්න, යන්න!
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න! තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, මොකද ඒක භයානකයි!
අද, මම ඔයාව හොංකොං වලට යවනවා.
හරි හරී.
අපි යමු!
♫ සුපිරි බලවතියක්, ශක්තිමත් වෙන්න. තවත් ඉන්න එපා ♫
♫ ගෝලීය සාමය සඳහා, අදම නැවතත් දුවන්න ♫
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
♫ සුපිරි බලවතියක්, ශක්තිමත් වෙන්න. තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ඔබේ සියලු ශක්තියෙන්, ඔබේ අපරාජිත බලය අපට පෙන්වන්න ♫
මොනවා කරන්නද. ඇමරිකාවටත් යන්න ඕනද?
නැහැ!
හේයි, එකතු වෙන්න!
ඔයාලා හරිම දුර්වලයි... අයිගෝ, අයිගෝ!
දැන් ඉඳන් මම ඔයාට පැයක් දෙනවා.
ඉතින් මේ පැය ඇතුළත, මේ ප්‍රදේශය වටා ගොස් අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 1ක් (රාත්තල් 2.2) කුණු එකතු කරන්න.
එය බිම ඇති කුණු පමණක් විය යුතුය.
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්. බැරිනම්, ඔයාට මේක ආයෙත් පදින්න පුළුවන්. තෝරන්න.
මම කුණු එකතු කරන්නම්!
කුණු ටික අහුලන්න!
ඒක තමයි හොඳම දේ වගේ නේද?
හේයි! කරුණාවන්තව ජීවත් වෙලා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
හේයි! වොන් 3,000 කින් හොඳ දෙයක් කන්න. මම යනවා.
ස්තූතියි! නූනිම් (නූනාටත් වඩා උසස් ගෞරව නාමයක්), ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න!
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න!
- ...ඒ වගේම මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මියොං සේගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
- මම ලබන සතියේ ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
නමුත්...
හොඳ වැඩක්. හරිම අඩුපාඩුවක්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට සහයෝගය දෙන්න ඕන.
මම හෙට ඔබව හමුවෙන්නම්, ජනාධිපතිතුමනි!
ඔව්.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීමෙන් පරිස්සම් වන්න. කැස්ස තමයි නරකම!
අනිත් පැත්තට හැරිලා බලන්න, හරිද?
ඇයට.
ඔයාට හෙමින් යන්න බැරිද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. කිසිම තේරුමක් නෑ.
මොන මගුලක්ද. හියුන්ග්-නිම්!
බෑගය කාන්දු වෙනවා!
මම ගැඹුරින් සමාව අයදිමි.
අයිගු. මේ බලන්න.
අපි යමු.
මම දැනට ඔයා කොච්චර පැය අතිකාල වැඩ කළාද කියලා බලනවා, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
කෙසේ වෙතත්, මගේ "attudette" එකේ ඇති ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මට අසාධාරණ සැලකිලි ලැබුණා, අසාධාරණ ඇගයීම් ලැබුණා. මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ! සහ-
එය "ආකල්පය" යි.
හහ්?
මට පස්සේ කියන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම ඒකෙ තේරුම දන්න තාක් කල් කමක් නැද්ද? මම කියන දේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ. ඉස්කෝලෙදි ඔයා කොච්චර මෝඩ වැඩ කළාද? ඒ තරම් සරල දේවල් ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා.
සංචලනය
අපි යමු
හරිම අපහසුයි.
මගේ හදවතයි ශරීරයයි සැපපහසුයි. මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා, මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
නමුත් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
කට වහගෙන කරුණාකරලා යන්න.
මම දැන් යනවා.
♫ දැන් මේක දන්නවද? ♫
♫ සමහරවිට ඔයාට දැනටමත් තේරිලා ඇති නේද? ♫
*සුදු දිනය 3.14*
♫ මේ සෙමින් වෙනස් වන බැල්ම ♫
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
♫ ම්ම් ඔව් ♫
♫ මම කියන වචනම තමයි ♫
♫ සැඟවුණු අර්ථය ♫
කණගාටුයි, ඔබ බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියාද?
නැහැ, මමත් දැන් ආවා.
- සහ ඔබේ ප්‍රතිකාර හොඳින් සිදු වූවාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ යාළුවා ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
ඕ ඇත්ත?
මේ...
♫ අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා නම් අපි කොහොම ඉඳීවිද? ♫
එය කුමක් ද?
නිකන්... මොකද අද සුදු දිනය නිසා.
ඔයා ඒ දවසෙ රාජකාරියේ ඉන්නවා නේද?
ඔව්. ටිකක් කන්න.
♫ අපිට මීට වඩා සැප පහසුවක් තියේවිද? ♫
♫ මම තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ ♫
එය මෘදු හා පැණිරසයි.
අපි කවදා මේ තරම් ලස්සන වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
♫ මිතුරන් නැත ♫
♫ මම බලා සිටිමි ♫
♫ ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♫
♫ ඔබට ආදරෙයි ♫
අද අපි වැරදිකරුවන් විය හැකි තුන්දෙනෙක් හමුවෙමු. අවදියෙන් සිට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති සැකකරු සොයා ගන්න.
එන්න. හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
ආහ්, මේ මගේ පෞද්ගලික ලේකම්.
හෙලෝ, මම ඉක්මනින්ම ඩෝ බොං වෙනවා.
ඔව්... පවුලේ රැස්වීමක් නිසා, පොඩ්ඩක් ඉන්න—
එයා මගේ ලේකම් නිසා කමක් නෑ. එයා දැනටමත් දන්නවා අපේ පවුල කොච්චර මෝඩ වැඩක්ද කියලා.
ඇත්තටම රසයි වගේ.
කෑම ගැන 마음 වෙන්න එපා, නමුත් සැකකරුව හොයන්න.
මම අද ඔබ සැමට රැස්වෙන්න කිව්ව හේතුව
අවිධිමත් ලෙස
අපගේ සංස්ථාවේ අනුප්‍රාප්තිකයා නිවේදනය කරන්න.
මම නීතිඥයෙක් ගෙනාවේ නැහැ මොකද
පවුලේ උරුමය සහ වතුයාය භාරදීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
අපගේ ඕ සියොං කණ්ඩායමේ අනුප්‍රාප්තිකයාගේ නිල තීරණය සඳහා,
පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින්ට පැහැදිලිය.
දැන් මට මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙන්න වෙනවා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
- තාත්තේ—
- මම ඕ සියොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් පටන් ගත්තා.
පසුව, මට ඕ සියොං ෆුඩ් දක්වා ව්‍යාප්ත වීමට හැකිවීම වාසනාවකි.
මේ මොහොතේ අපගේ සමාගම තීරණාත්මක අවධියක එල්ලී සිටී.
අපි මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ඉදිකිරීම් සමාගමක් ලෙස රැඳී සිටිනවාද,
නැත්නම් අපි ප්‍රධාන සමූහ ව්‍යාපාරයක් බවට පත් වෙනවාද?
අනාගත අනුප්‍රාප්තිකයා පවුලේ ධූරාවලියට අනුව සලකනු නොලැබේ. තරාතිරම අමතක කරන්න!
මම ඒක ව්‍යාපාරයක් කළමනාකරණය කරන්න දක්ෂ කෙනෙකුට දෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා ඒක කරන්න, මින් හ්යොක්!
ඔයා ඒක හොඳට හිතුවා තාත්තේ.
මින් හ්යොක් ඒකට හොඳින් මුහුණ දෙයි.
මේක ඇත්තටම වැදගත් කාරණයක්, ඉතින් ඇයි ඔයාට තනියම මේ වගේ තීරණයක් ගන්න වෙන්නේ, නේද?!
එය ඔහුගේ සමාගම නිසා ඔහු කැමති පරිදි කරනු ඇත.
මට තේරෙනවා. මුලින්ම, මම දැනටමත් එක සමාගමක් පවත්වාගෙන යන නිසා,
ප්‍රවේශමෙන් සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු, AINSoft සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම් වාසිදායක ලෙස සිදු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ උපාය මාර්ග සකස් කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඒයි, ඔයා කවුද? හිතකර ඒකාබද්ධ කිරීමක් කරයි කියලා කියන්න ඔයා කවුද?!
*ඝාතක බැල්ම. කෑදර සහෝදරයා.*
*ප්‍රහාරක බලය: 70. ආරක්ෂක බලය: 35.*
ක්‍රීඩා වෙළඳපොළ නිල් සාගර වෙළඳපොළක් බැවින් (සමාගම් පවතින වෙළඳපොළ සඳහා සටන් කිරීම වෙනුවට ඉල්ලුම නිර්මාණය කරයි),
AINSoft Oh Seong සමූහය යටතේ අනුබද්ධිත සමාගමක් බවට පත් වුවහොත්, වෙනස් වන පළමු දෙය අපගේ මහජන ප්‍රතිරූපයයි.
*මෘදු සිනහව. කරුණාවන්ත ඇස්.*
*ප්‍රහාරක බලය: 15. ආරක්ෂක බලය: 30.*
ඒක නිකම්ම ක්‍රීඩා සමාගමක්.
ඔහු ක්‍රීඩා භාණ්ඩ විකිණීමෙන් මුදල් ලබා ගනිමින්, දරුවන්ගේ අවශ්‍යතා පාලනය කරන ළමයෙක් පමණයි.
තාත්තා ඇයි එයාට ව්‍යාපාරයක් විශ්වාස කළේ?
*නින්දිත ප්‍රකාශනය. ලෝකයට එරෙහි මම මානසිකත්වය.*
*ප්‍රහාරක බලය: 80. ආරක්ෂක බලය: 60.*
ඒක හරි! ඒ වගේ ක්‍රීඩා සමාගම්...
*සටන් සහභාගීත්වයෙන් 1% ක් නොවේ. සම්පූර්ණයෙන්ම ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.*
*ප්‍රහාරක බලය: 0. ආරක්ෂක බලය: 0.*
තරඟ කර වොන් බිලියන 1 ට්‍රිලියන 800ක් උපයා ගත්තේය.
ඒ අංශයෙන් මම ඔහුට ගෞරවය දෙනවා.
තෝ පොඩි පන්ක්! උඹ කවදා හරි එහෙම කරලා තියෙනවද?!
සභාපති.
*ආක්‍රමණශීලී ආයුධ සක්‍රීයව භාවිතා කිරීම. සාමාන්‍ය අපරාධ හැසිරීම.*
*ප්‍රහාරක බලය: 100. ආරක්ෂක බලය: 100.*
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, ඔයාගේ තාත්තා තමයි වැරදිකාරයා කියලා මම හිතන්නේ. හරිද?
මගේ තාත්තා මට කරදර කරන්නේ ඇයි? කමක් නෑ.
ඔයාට උදව්වක් වෙයි කියලා හිතලා මම ඇයි ඔයාව ගෙනාවේ?
මම කිව්වේ, ඔහු තමයි අපරාධකාරයා වගේ පේන්නේ.
- නිශ්ශබ්ද වෙලා ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් වලට යන්න.
- මොකක්ද?
- ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද මට කකුලේ ඇගිල්ල තිබ්බට වාහන එළවන්න බෑ කියලා?
ඔයා ඒ කකුලේ ඇඟිල්ල නිසා ලොකු කලබලයක්, කෙඳිරිගෑමක් ඇති කළා.
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
තේරුණා.
අපි සංගීතයක් වාදනය කරමුද?
නෑ, නිකන්...
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා මට බැන්නා.
- නෑ.
අපි ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් වලට යනවා ජනාධිපතිතුමනි.
චියර්ස්.
දිගටම යන්න.
මට නියම කරන ලද රියදුරෙකු වීමට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහ්, ඔව්.
*නැවත සංවර්ධනය කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි!*
මම මෙතනින් බහින්නම්.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
මොකද මට ගොඩක් මානසික පීඩනයක් තියෙනවා...
ඔයා නිසා, ජරාව.
මට වේදනා නාශකයක් ගන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා, ඒ නිසා මම ෆාමසියට යනවා.
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
ලේකම් ඩෝ! හෙට, මගේ ගෙදරට එන්න. උදේ පාන්දර.
ඔයා ආපහු රෝහලට යන්නේ නැද්ද?
කකුලේ ඇඟිල්ලක් උළුක්කු වුණොත් මම රෝහලට යන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන, පන්ක්.
බායි.
- මම යනවා.
- ඔව්, සර්.
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා.
අදත් එයා ඔයාට ගමනක් දුන්නාද?
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සූදානමින් ඉන්නවද? ඔයා වමේ ඉඳන් දකුණෙන් එන්නේ කොහොමද?
ඔබේ සමාගමේ සභාපතිවරයාට කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ, හැමදාම ඔබව ගෙදර ගෙනියනවා.
ඔව්, මගේ මුළු ජීවිතේටම මුණගැහුණු කාර්යබහුලම (වැඩකට නැති) මිනිහා එයා.
ඔයා මගේ දුව, ඒත් ඔයා දන්නවා ඔයා ගොඩක් පැතිවලින් අඩුපාඩු තියෙන බව, හරිද?
එහෙනම් ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
මම කොහොමද මහන්සි වෙන්නේ, මොකටද?
අඩුම තරමේ පැහැදිලි සහ සරාගී දේවල් අඳින්න, කරුණාකරලා!
මා දෙස බලන්න. කාන්තාවන්, ඔවුන් මහලු වූ විට පවා,
ලිංගිකත්වය අත්හැරිය නොහැක.
කොහොමත්, ඔයා මෙහෙම ජීවත් උනොත්, පස්සෙ කාලෙක පිරිමියෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි. ඔයා දන්නවනේ නේද?
අම්මේ, මම ෆාමසියට යනවා. ඔයා ගෙදර යන්න.
- අයිගු.
- කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
අපි එකට යමු.
ඔයාට සනීප නැති කොහෙද?
මට මෑතකදී හිසරදයක් තිබුණා, නමුත් එය ආතතිය හා සම්බන්ධ බව මට 100% ක් විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවද සාම්ප්‍රදායික බෙහෙත් පෙති විදිහට එන ඒවා? කරුණාකරලා මට ඒවායින් ටිකක් දෙන්න.
ඔව්.
අපිට මේක ඕනේ. බලන්න.
ආහ් අම්මේ! නවත්තන්න! සිරාවටම! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
හ්ම්, ඇත්තටම!
ආ!
ආයුබෝවන්.
මේක ඔයාට හොඳයි.
නවත්වන්න!
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? ගිහින් මේකෙන් එකක් ගන්න.
ඒක කරන්න එපා!
මානසිකයා! මම ඒක ඉසින්නේ නැහැ!
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මටත් මේක දෙන්න.
වලහෙක් වගේ කෙල්ලෙක්. ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලකිරෙන්නේ...
චියර්ස්.
අපේ ලොකු දුව, ඔයා කම්පැනි එකේ හොඳට වැඩ කරනවද? ඒක විනෝදජනකද?
- විනෝදජනකද? ඒ මොකක් හරි.
- ජනාධිපති ඔයාට කරදර කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඔහුගේ රැකියාව බව පැහැදිලියි.
ඔහු ලිංගික හිරිහැර වගේ දෙයක් කරනවාද?
නැත්නම් අමුතු මූණකින් ඔයා දිහා බලනවද? L-මේකට කැමතිද?
ඔයා ඔයාගේ කන් දෙක පිරිසිදු කරගන්න බලන්න. ඒවා ඉවත් කරන්න!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද? එයා පිරිමින්ට කැමතියි කියලා.
මට දැන් ඇති තරම් කේන්ති ගිහින්.
එන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයා කොල්ලන්ට කැමති කියලා?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ එයා ගූක් ඩූට කැමතියි.
- මොකක්ද? ගුක් ඩූ?
- හියෝල්.
ඒ ජනාධිපති හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ වචන මදි. චූන් ෂිම් රසට ලෙවකන බඳුනක් වගේ, එයාගේ පෙනුම හරිම රසයි!
එයා සමලිංගිකයෙක් වෙන එක හොඳයි, නැත්නම් එයාගේ ගෑණු ළමයි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මෙච්චර අපිරිසිදු වෙන්න තිබුණා.
ගූක් ඩූ ඔබේ මාර්ගය අවහිර කරන්නේ හරිම අමුතු විදිහට.
අම්මේ, නවත්තන්න! ඔයා හරිම දුකෙන් වගේ පේනවා.
එසේ වුවද, අවසානය දක්වා අත් නොහරින්න.
ඔබ ගූක් ඩූට වඩා අඩු ආකර්ශනීයත්වයක් දක්වන්නේ කුමන ආකාරවලින්ද?
කොහොම වුණත්, එයා ඇත්තටම අමුතුයි. එයා වැරදි විදිහට රෝහලට ඇතුළත් වෙනවා, ඊට පස්සේ වැරදි විදිහට රෝහලෙන් පිටව යනවා.
පිළිගත්තාද?
ඔහ්, ඇය ඔහුගේ කකුල පෑගුවා, ඔහුට තුවාල වුණා.
ඇයි ඔයා එයාගේ කකුල පෑගුවේ?! ඔයා එයාව සතුටු කරන්න හැදුවත් එයාගේ කකුල් හෝදන්න පටන් ගත්තත් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ!
ආයුබෝවන්.
මම හී ජී.
ඔව්.
රෝහලේ දේවල් කිහිපයකට මම කෘතඥ වෙනවා. මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම ඔබට දිවා ආහාරය මිලදී ගැනීමට කැමතියි. ඔබ කවදාද ලබා ගත හැක්කේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඒක මට අපහසුතාවයක් වෙයි.
මට රාත්‍රී වැඩ මුරයක් තියෙන නිසා හෙට දවල් කෑම හොඳයි.
එහෙනම් මම රෝහල ළඟට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්.
ඒ කවුද?
ගූක් ඩූගේ පෙම්වතිය.
ගූක් ඩූගේ පෙම්වතිය ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
ඇය කිව්වා, "අපි එකට දවල්ට කමු" කියලා.
කිසිම කෙල්ලෙක් එක්ක දවල්ට කෑම කන්න එපා. කොල්ලෙක් ඉන්න කෙල්ලෙක් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය ලස්සනත් නෑ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ලස්සනයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? එයා ඔයා දිහා ඇස් පියාගෙන බලාගෙන හිටියා.
ඔයාටත් හිනාවෙන ඇස් තියෙනවා! හේයි, ඒක නීතියට පටහැනිද? ඔයාට දඩයක් ගෙවන්න ඕනද?
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ ජනාධිපති ඉස්සරහා හිනාවෙන ඇස් පාවිච්චි කරන්න!
ඒ වගේම එයාගේ කකුල පාගගෙන වටේ යන්න එපා!
නවත්තන්න. හේයි, ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න යනවද?
මම කෙලින්ම යන්න අකමැති වුණොත් ඒක අමුතුයි. එයා ගූක් ඩූ එක්ක එන්නත් පුළුවන්.
නෑ. එයාව මුණගැහෙන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා මට කිව්වා මගේ ජනාධිපතිගේ ගෙදර නිදාගන්න කියලා.
බොන්ග් ගිට කෙල්ලෙක් එක්ක කෑමක් කන්න බැරිද?
ඔයා හිතනවද ඔයායි එයායි දෙන්නම එකයි කියලා?
එකක් ආනයනය, අනෙක අපනයනය. ඔබේ අපනයන සමඟ ඔබ මිල අධික විය යුතු අතර ඔබේ ආනයනය සමඟ ලාභදායී විය යුතුය. අනේ මන්දා.
එතකොට ආනයනය කවුද අපනයනය කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ. අපේ බියර් ඉවරයි. තව බියර් ගේන්න.
- හරි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- ඔයාට ඕනද මම ඒක ගන්නවට?
කමක් නෑ, මම යන්නම්.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න. කරුණාකරලා.
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
මාව හිර කරලා තියන්න බෑ!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඉක්මනින්ම මගේ මුළු ශක්තියම යෙදවීමට සිදුවනු ඇතැයි යන නොසන්සුන් හැඟීමක් මට ඇති විය.
*ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින් බොං කරයි*
*පෙරදසුන*
මේ අඳුරු ලෝකයේ එකම බලාපොරොත්තුව සහ ආලෝකය ඔබයි, නු-නිම්!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මට කොස්මොස් මලක් වගේ මෘදු කෙල්ලෝ කැමතියි.
- ඒක මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
- ඉක්මනින් බොං කරන්න! ඔයයි මමයි යාළුවෝ!
මම තරහ ගන්න දන්නවා, මගේ හිතත් රිදෙන්න පුළුවන්!
- ඔයා හරිම අද්විතීයයි.
- මම ඒක බලන්න කිව්වා!
මට කේන්ති ගියොත්, මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
එය වේදනා දෙයි.
මම ඔයාගේ පස්ස නැති කරන්නම්.
ඇය හරිම හුරතල්.
ඔහ්?
- මොනතරම් උද්යෝගිමත් කෙල්ලෙක්ද.
- ඇයට හරිම සතුටු සිතින් පෞරුෂයක් තියෙනවා.
අපි ඇය පස්සෙන් යමු.
මට මෑතකදී තර්ජන එනවා.
ජනාධිපතිතුමනි!
අර කලින් හිටපු කෙනාව, මට කවදා හරි අහුවුනොත්, මම එයාව මරනවා.
අපි වැරදිකරු අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔබටත් ඒ වගේ හඬක් ඇහුනාද? සමාවෙන්න.
අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් දැන් ආවා, ඒ ගැන මට යම් දෙයක් කරදරයක්.
♫ නවත්තන්න බෑ. ශක්තිමත් වෙන්න, සුපිරි බලවතියක් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥